نایت مووی تقدیم می‌کند sub2
WwW.NightMovie.Top
گه توش
این‌که همیشه تنها تو تاریکی می‌شینی
یه جوریه
نمی‌توانم شما را محکوم کنم
که تا ابد در جهنم زندگی کنید
شما را بسیار دوست دارم
چی؟ -
گری‌اولدمن؟ تو دراکولا -
نگرفتی؟ -
نه -
قبل از این‌که برم سرکار
باید برم برای شان وثیقه بذارم
ولی امروز با مشاورت جلسه دارم
چی‌ها قراره درموردت بهم بگه؟
ممکنه ازت بپرسه، «حال آلیس بعد از این‌که دید
«سر مسابقه فوتبال دخلت رو آوردن چطوره؟
شاید اصلا ندونه که بخواد بپرسه
همونی بود که یه کیسه یخ گذاشت رو صورتت
.هان مالیک رو می‌گی
خیلی دوستش دارم
دست‌های نرمی داشت
...اگه خواستی امشب با هم شام بخوریم
سرم شلوغه، سه‌شنبه‌های تاکوئه
آره. غذای موردعلاقه‌‌ هفتگیم
که بگی نگی نژادپرستانه‌ست
با کی می‌خوای بری تاکو بخوری؟
گرفتم
هروقت خواستی باهم شام بخوریم
من پایه‌م
همین‌جام
تو کنج مخصوص خودم
خداحافظ
دوستت دارم
روز خوبی داشته باشی -
حتما روز عالی‌ای می‌شه -
بگو  -
همه احمق نیستن -
آفرین دختر
کانال زیرنویس‌های ما
@NightMovieTT
صبح‌بخیر جیمی -
سلام -
.همون کاری که گفتی رو کردم
بهش فشار نیاوردم
بهش گفتم اگه دوست داره می‌تونیم باهم شام بخوریم
حدس بزن چی شد؟
با زبون بی‌زبونی بهم گفت برم درم رو بذارم
می‌شه بعد از این‌که قهوه‌م رو خوردم
درموردش صحبت کنیم؟
...نوچ. ببین می‌دونم گفتی
باید بذارم خودش بیاد سمتم
ولی کم کم دارم ناامید می‌شم
درک می‌کنم
آخه ده دقیقه‌‌ست که داری این روش رو
امتحان می‌کنی ولی هنوز که هنوزه جواب نگرفتی
تیکه خوبی بود پاول
.نمی‌شه وادارش کنی
یه ساله که عملا تو باغ نبودی
من هم به تو گفتم هر وقت آمادگیش رو داشتی
بدون که من کنارتم
آلیس هم هروقت آمادگیش رو پیدا کرد
باهات شام می‌خوره
تا اون موقع هم باید دندون رو جیگر بذاری
با آدم‌هایی که دوست‌شون داری
باید این‌طوری برخورد کنی
همین الان بهم گفتی که دوستم داری
نخیر، نگفتم
ولی این‌طور به‌نظر می‌رسید
هنوز نمی‌تونم بگم که من هم دوستت دارم
...ولی
چرا صدای آژیر میاد؟
کجایی مگه؟
پاول، می‌خوام کاملا باهات روراست باشم
این اواخر خیلی ازم حمایت کردی
برای همین تصمیم گرفتم برات دونات بخرم
بعد اومدم سمت دونات‌فروشی
و گویا دزد بهشون زده
همه جا پر از شیشه خرده و خونه
البته شایدم مربا باشه
بگذریم، ظاهرا امروز خبری از دونات نیست
سرکار می‌بینمت
باشه. خداحافظ
لعنت بهت
هوس دونات کردم
مرسی که اومدی
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توییتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
صبح بخیر -
کیرم دهنت -
چرا پدر و مادرت نیومدن برات سند بذارن؟
بهشون زنگ نزدم
می‌گم وکیل مکیل نمی‌شناسی؟
این یارو قطعا ازم شکایت می‌کنه
آره می‌شناسم یکی رو
طرف لاشیه؟
نه. کارش حرف نداره -
چه خوب -
ولی یه ساله که دارم از دستش قایم می‌شم
خدای من
ببین
چه کار کنم حالا؟ -
جواب بده دیگه -
آمادگیش رو ندارم -
چرا داری -
سر و وضعم چطوره؟ -
عالیه. ولی تلفنه‌ ها -
خدا جون -
جواب بده دیگه -
جیمی؟
الو؟ -
سلام برایان -
خب، این که اصلا عجیب نبود
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
پاول نباید شستش خبردار بشه
قیافه‌ت داغونه جیمی -
آره می‌دونم -
شان حالش خوبه؟
آره اون خوبه
ولی شوهر بیمارم حسابی لت و پار شد
چی؟
چی سرت اومده؟ -
افتادم زمین -
چطوری؟ -
کفش جدید خریدم... ته‌شون لیز بود
باید یکی می‌گرفتم که لیز نباشه
این کفش‌های لغزنده خیلی بدن
پدر آدم رو درمیارن
اون وقت با چشم خوردی زمین؟ -
آره -
زیادی بهم نزدیک شدی
پس به‌خاطر کفش‌های لغزنده‌ت این‌طور شد؟
آره. صاف خوردم زمین
...این‌طوری
عین تو کارتون‌ها این شکلی شدم -
چه عجیب -
بعدش مستقیم خورده به میز عسلی
تو میز و این‌ها نداری؟
چرا -
خوبه -
تلویزیون هم داری که ملت بتونن بیان
و باهم مسابقه تنیس تماشا کنین؟
از اون قدیمی مربعی‌ها که خیلی سنگینن؟
مثلا مال برند «زینث»؟
.ببینین، من کسی رو خونه‌م دعوت نمی‌کنم
ولی گوشه‌گیر نیستم
اما این دقیقا تعریف آدم منزوی و گوشه‌گیره
می‌دونم این کارها رو می‌کنین
که به عنوان آدمی که کمی توداره، بهم تیکه بندازین
ولی باعث می‌شین بیش‌تر عزمم جزم بشه
کمی تودار؟
سال‌هاست می‌شناسمت ولی تا حالا یه بارم پام رو
...تو خونه‌ت، آپارتمانت
.واقعا هیچ ایده‌ای ندارم
دخترتم تا حالا ندیدم
آره، چه شکلیه؟ -
ساکن کنتیکته -
وای. حس می‌کنم الان کنارمونه
من حریم خصوصیم رو دوست دارم
همیشه پشت بیمارهام هستم
فقط حال و حوصله همکارهای آویزونم رو ندارم
لعنتی -
نه -
تو رو می‌گه -
نه منظورش تو بودی -
خیر -
تو رو گفت -
چرا -
من به جاش ازت عذر می‌خوام -
خانواده‌م به خودم مربوطه
خونه‌م هم قلعه تنهاییمه
اسم عالی برای زندگی‌نامه‌ت می‌شه
هرگز اسم زندگی‌نامه‌م رو بهتون نمی‌گم
چه بحث داغی -
چون گفتم «مموآر» (زندگی‌نامه) عصبی شد -
...در صورتی که بدیهیه که تلفظ درستش -
«مموآ» -
آره خب، این خیلی‌ها رو کفری می‌کنه -
ایشون «پدرم»ـن و این هم «زندگی‌نامه‌»ـه
[ داره تلفظش رو مسخره می‌کنه ]
این مدت با خواهرم
مثل دوران نوجوونی‌مون شدیم
تا خرخره مشروب می‌خوریم
تا دیروقت بیدار می‌مونیم
دیشب زنگ زدیم به مدیر دبیرستان‌مون
که سرکارش بذاریم
متاسفانه مرده بود. ضدحال خوردیم -
چطوری فوت کرده بود؟ -
مشاور مدرسه کشته بودش
پشم‌هام. چه عجیب
چرا داری از دستم قایم می‌شی؟
می‌شه جای دوربینت رو عوض کنی؟
نمی‌تونم صورتت رو کامل ببینم
باشه
الان بهتر شد؟
انگاری صندلیت داره تکون می‌خوره
ولی دوربینت ثابته
عجیبه. چون صندلیم کاملا ثابت مونده
شاید خطای دیدی، فیلتری چیزیه
گریس، متاسفانه وقت‌مون تموم شد -
چی؟ -
ولی می‌خواستم بهت بگم
عالی داری پیش می‌ری
هفته آینده بازم حرف می‌زنیم. خداحافظ
ببین جای سوزن انداختن نبود
غلغله‌ای بود
گفتم شاید همین‌طوری بدون این‌که کسی ببینتم
بتونم رد بشم
ولی حدس بزن کی جلوم رو گرفت
و حالم رو پرسید؟
فکر کنم جوابش رو می‌دونم دن
همون باریستائه -
آره -
باریستا لعنتی
دوباره -
بابا کیری برو قهوه‌م رو حاضر کن دیگه
سلام و احوال‌پرسیت برای چیه
دقیقا
یا... می‌تونی سوالش رو جواب بدی
این هم یه فکریه. نظرت؟ -
«یه چیزهایی به ذهنم می‌رسه. «کیرم» و «توش -
آخه چرا باید این یارو گپ بزنم
شاید با این کارت خوشحالش کنی
گوش دادن به ماجراهای روزمره کوفتیم
باعث خوشحالیش می‌شه؟
برای من که لذت‌بخشه دن
می‌خوای نظرم رو بدونی؟
به‌نظرم این مسخره بازی «من از همه متنفرم»ـت
باعث شده خیلی منزوی بشی
از تنهایی خسته نشدی؟
بذار یه چیزی بهت بگم. خودم از این بابت
خیلی زجر می‌کشم
واقعا تنهای تنهام
خیلی تخمیه
آره
همین‌طوره
قهوه می‌خوری دن؟
حس می‌کنم دلم قهوه می‌خواد
سلام. چه کمکی از دستم برمیاد؟ -
سلام استن -
اسم ایشون دنه. هم‌قافیه‌ن
جالبه، نه؟
می‌کشمت عوضی
دو تا آمریکانو لطف کنین
به روی چشم. روزتون چطور گذشت؟
شروع ملایمی داشتم، ولی الان
داره بهتر و هیجان‌انگیزتر می‌شه
دن؟
ای بدک نبود، ولی الان بده
آی گفتی
.شیر جو دوسرمون تموم شد
و همه کلی عصبانی شدن
لعنت به شیر جو دوسر -
آره -
دقیقا
الان نوشیدنی‌هاتون رو حاضر می‌کنم
اصلا از این کار خوشم نیومد -
باور نمی‌کنم -
تف. باید برم
جلسه‌مون تموم شد. خوش بگذره
وایسا ببینم. گفتی تو حساب می‌کنی
« مترجم: عاطفه بدوی »
Atefeh Badavi
سلام. ببخشید دیر کردم
بیمار داشتم ولی خودم رو رسوندم
بدون شما شروع کردیم
نمی‌دونستم از این به بعد
...کلا قراره لیز جات بیاد یا
نه. فقط همون دو بار بود -
سه بار -
سه بار شد؟ باشه
.فکر کنم بهتره برم
برم، نه؟
.نه مشکلی نیست
هرچی بیش‌تر بهتر
خوشحالم که اینجام -
خیلی تو چشمه -
یعنی خب، دیروز روز سختی بود
موافقم
مرسی که بهم رسیدگی کردی
داشتم به لیز می‌گفتم
که آلیس از تیم مباحثه اومده بیرون
حس می‌کرد به‌خاطر  فوتبال و این‌ها
وقتش رو نداره
و من... تو بگو
من؟ باشه
من هم با لیز موافقم
تمام توجهش رو گذاشته روی فوتبال
معلم انگلیسیش آقای التو
بهم گفته دیگه خیلی با بقیه گرم نمی‌گیره
چه خبرچینه
من هم ازش خوشم نمیاد
شوهرمه
وای خدای من -
به‌نظرم خیلی آدم خوبیه -
تبریک می‌گم -
منظورم این بود که احتمالا -
اینقدر خوش‌تیپه که حواسش رو پرت کرده -
آره، حتما دلیلش همینه -
آلیس شروع کرده دانشگاه‌ها رو بررسی کنه؟
نه، ازش پرسیدم
...دوست داره بره یکی از این دانشگاه‌های بزرگ
...و اسم رسم‌دار یا از این معمولی‌ها....
شرمنده. تو بگو -
باشه -
من و مامانش پارسال بردیمش ساحل شرقی
عاشق چندتا از دانشگاه‌های کوچیک هنرهای لیبرال شده بود
ویلیامز، امهرست و واسار
جیمی، از پسش برمیای
می‌رم که خودت ادامه بدی -
باشه -
خوبه کردی اومدی -
مرسی -
خوشحالم که داری می‌ری
می‌دونی آلیس برنامه داره سال دیگه
از دروس پیشرفته چیزی رو برداره یا نه؟
لیز -
برگشتم -
مرسی -
بله؟ -
دروس پیشرفته؟
عاشق علومه، برای همین گفتم
اگه با خانم آمند فیزیک برداره خوب می‌شه
آفرین خیلی فکر خوبیه -
آره -
...اگه بتونیم یه جلسه بذاریم و
و ببینیم بهتره چطور با معلم‌ها صحبت کنیم خوب می‌شه
آره -
مثلا فوتبالش رو انجام بده -
بعد بره سراغ کارهای تیم مباحثه -
سراغ کارهای تیم مباحثه -
یعنی وقتی فصل تموم شد -
صحیح -
حالا می‌شه بعد دوباره درباره‌ش صحبت کنیم -
آره باز صحبت می‌کنیم -
شرفم رفت. می‌فهمم
لیز واقعا براش کم نذاشته
ولی خب آلیس بچه منه
باید از هرکی بهمون کمک می‌کنه بچه‌‌هامون رو
با عشق و احترام بزرگ کنیم
سپاس‌گزار باشیم
درسته ولی یکی باید به این خانم سفیدپوست بگه
یه‌کم بکشه عقب بد نیست
البته باید اشاره کنم که خود هم سفیدپوستم
خیلی سفیدی
خودت هم هستی دیگه پاول
نخیر. من یه روباه نقره فامم
‌[ معنی مرد میانسال جذاب هم می‌ده ]
درسته -
ممنون -
راستش من قبل از این‌ که پسر کوچیکه‌ش
بره دانشگاه، با تیا دیدمش
از اون مادرهاست که سفت و سخت
بچه‌هاشون رو می‌چسبن
دیدی گفتم
جدی می‌گم. باید  بهش بفهمونی
مادر آلیس نیست
مادرش توئی
من مامانشم -
از ته دل بگو -
مادرش توئی -
من مامانشم -
مامانش منم -
مادرش توئی -
مامان کیریش منم
آره. برو حالیش کن
مرسی! مامانش منم
مادرش توئی -
برو سروقتش -
به‌نظرت تو روش هم همین رو می‌گه؟
عمرا
موکل بنده دچار شکستگی استخوان گونه شده
و همچنین از ناراحتی عاطفی شدیدی رنج می‌برن
.بیاین الکی وقت همدیگه رو تلف نکنیم
...اگر اتهامات ضرب و جرح‌تون رو پس نگیرین
چرا باید همچین کاری بکنم؟
چون سی تا شاهد عینی دارم
که دیدن مستقیم رفتین
سراغ یه روان‌شناس محترم
و به صورت وحشیانه، بدون هیچ‌گونه تحریکی از جانب ایشون
بهشون حمله کردین
و موکل بنده، فقط قصد داشته
جون روان‌شناسش رو نجات بده
هیچ گونه جرمی صورت نپذیرفته
و اگه قرار باشه درباره صدمات وارده
صحبت کنیم
روان‌شناس‌مون حاضره شهادت بده
که به علت حمله خشونت‌آمیز موکل شما
از سردرد رنج می‌بره
سرم به شدت درد می‌‌کنه
و دیگه نمی‌تونم حواسم رو متمرکز کنم
و ممکنه هر آن برینم به خودم
خدایا
وایسین... مگه جلسه شروع شده؟
آره رفیق. الان وسطشیم
طوری نیست. کارت خوبه
واقعا ناراحت‌کننده‌ست
به مسیرتون ادامه بدین
پشم‌هام. حیرت‌انگیز بود
عاشق تهدید کردن قلدرهام
یارو از این قلدرها بود دیگه، نه؟ -
آره -
با خاک یکسانش کردیم
بهت گفتم که. همه چی مطابق میلم پیش می‌ره
زیاد این رو می‌گه
.یه جورهایی می‌شه گفت شعارمه
همه چی مطابق میلم پیش می‌ره
.سرویس‌شون کردی پسر
همیشه از این کارها می‌کنی؟
نه بابا. من وکیل املاکم
این هیجان‌انگیزترین اتفاق زندگیم بود
من اتیکوس فینچم. جولیانا مارگولیسم
من خود ال وودم
باید یه حرکتی بزنیم
بریم کلاب؟
البته خب دو ظهره
بستنی بخوریم؟ -
آره -
نمی‌تونم بچه‌ها
ولی تو که هیچ‌وقت به بستنی نه نمی‌گفتی -
باید برگردم سرکار -
برایان کارت فوق ‌العاده بود -
مرسی -
وایسا. امشب قراره «پیکل‌بال» بازی کنیم
[ بازی شبیه تنیس ]
.باید بیای. ساعت هشت
همون جای همیشگی
نمی‌تونم -
بیا دیگه. مثل ایام قدیم -
می‌دونم
مگه دوست صمیمی نبودین؟
چی کار کردی؟
خودم هم نمی‌دونم
پیکل‌بال دیگه چه کوفتیه؟
یه ورزش که تو آمریکا به سرعت درحال فراگیر شدن
و توسعه‌ست. یاد بگیر که از بقیه جا نمونی
آره شاید بین سفیدپوست‌ها
می‌خوای امشب باهام بیای بیرون؟
درجا نگی‌ نه ها
چرا؟ چه خبره؟
«نوشیدنی زیر پل»
بیا دیگه. همه میان
مارک «وایت‌کلاز» داره
و اگه یکی‌مون وانمود کنه می‌خواد بهش بده
گفته طعم گیلاس سیاهش رو برامون نگه می‌داره
.قراره خودمون رو خفه کنیم
یعنی می‌خوام اینقدری بخورم که بالا بیارم
نه مرسی
به جون خودم خوش می‌گذره
می‌رقصیم
بعدشم از این عکس‌های تار می‌گیریم
اون وقت می‌تونم پستش کنم و زیرش بنویسم
«عکس بی‌کیفیت از دوست‌های باکیفیت»
خوب نمی‌شه؟
یه‌ ذره هم ترغیب نشدی بیای؟
خواهش می‌کنم
خداحافظ -
خیلی... خداحافظ. می‌بینمت -
سامر خیلی خره
ازم می‌خواد برم یه جشنی
«به اسم «نوشیدنی زیر پل
چی هست؟
فکر کنم می‌رن زیر پل و مشروب می‌خورن
خب پس اسمش برازنده‌شه
خیلی بچه‌گونه رفتار می‌کنن
خب بچه‌ن دیگه. نوجوونن
ماجراهایی که تو از سرگذروندی رو تجربه نکردن
شانس آوردن
فعلا
زندگی نمی‌ذاره کسی قسر در بره
نه تو، نه من با این دست‌‌های لرزون
ولی یه انتخاب پیش پات می‌ذاره
می‌خوای تو دریای غم و غصه‌هات غرق بشی
یا باهاشون مواجه می‌شی و پشت سرشون بذاری؟
دلم براش تنگ می‌شه
و هیچ‌کی درکم نمی‌کنه
یکی رو می‌شناسم که می‌فهمتت
دیلاقه، یه‌سره هم داره به من زنگ می‌زنه
پرتاب خوبی بود
می‌گه از این به بعد باهم شام بخوریم
چه کسکشیه
نمی‌شه که یهویی تظاهر کنم
هیچ مشکلی بینمون نیست
تا حالا جمله
اینقدر وانمود کن تا بهش برسی» به گوشت نخورده؟»
.نقش دخترش رو بازی کن
مثلا روزی یه ساعت
یه ساعت؟
.تصمیمم رو گرفتم
مشاوره به درد نمی‌خوره
این‌که مشاوره نیست
یه سری گپ و گفت بین خودمونه
که پدرت هرگز نباید درموردشون بدونه
چرا؟
چون زیادی ماجرا رو گنده می‌کنه
ممکنه بخواد بغلم کنه
آره احتمالا
خب، نظرت چیه؟
یه شام
برو از اون رستورانه نشویلیه، ساندویچ بخر
بعدش هم می‌تونی بری زیر پل
و به رفتارهای احمقانه چند تا نوجوون بخندی
سامر فقط برای این می‌خواد بره
که همه اونجا می‌شناسن‌مون
چرا؟
حاجی، به‌خاطر بازی فوتبال دیگه
بیمار روانی بابا جنجال به پا کرد
الان همه بچه‌ ها دوست دارن
درباره‌ش حرف بزنن
دوباره؟
به ساعت نگاه کردی
و الان باید تا وقتی دقیقه‌ش عوض می‌شه
نفست رو حبس کنی
باشه
...می‌دونم حس می‌کنی
دقیقه عوض شد
می‌دونم حس می‌کنی این اجبار
جلوی اتفاقات بد رو می‌گیره
ولی به این‌ها می‌گن خیال و تفکرات جادویی
من جادو دوست دارم -
من هم همین‌طور -
ببین، دنیا جای غیرقابل پیش‌بینی‌ایه
ولی بهت قول می‌دم تو دفتر من جات امنه
ایستگاهم کردی؟ -
سلام -
ازم خواستی کمکت کنم دوستت نیفته زندان
که به طرز شگفت‌انگیزی موفق شدم
ببخشید نمی‌خواستم مزاحم بشم
ولی خیلی مهمه
بعد ول می‌کنی می‌ری؟
چطور جرات کردی لاشی؟
نمی‌خواستم فحش بدم
.احساساتم برانگیخته شده
پول جلسه‌تون رو حساب می‌کنم
.به تو نمی‌دم ها. ولی به شما چرا
شماره «ونمو»تون رو می‌گیرم
باید بیای باهام پیکل‌بال بازی کنی
برایان
بهت گفتم امشب نمی‌تونم
پس جدا داری بهترین دوستت رو می‌پیچونی
که به جاش تو تاریکی بشینی
و ویسکیت رو بریزی تو یه لیوان کریسمسی و بخوری؟
این خیلی ناراحت‌کننده‌ست
به‌نظرم رفتارت اصلا درست نیست
و من لایق بهتر از این‌هام. شما هم همین‌طور
.بازم ازتون عذر می‌خوام
روز خوش
نفس بکش والی
می‌میری بابا -
همه‌مون می‌میریم -
چی کار می‌کنی؟ -
سنگ‌هام رو صیقل می‌دم -
یه رستوران باحال پیدا کردم
که می‌شه تا منتظر پیش‌غذایی
کورن‌هول بازی کنی
می‌خوای امشب بریم؟ -
دوست ندارم هیچ‌وقت برم اونجا -
امشب سه‌شنبه تاکوئه
آلیس قراره بیاد
.آهان.‌ همون بچه‌ای که بچه‌مون نیست
منم دعوتم؟
آره، ولی نیا لطفا
خوش بگذره -
مرسی -
ببخشید. لیز؟
سلام
گبی بودی، درسته؟ -
آره -
...از زمان مراسم تیا
حالت چطوره؟ -
خوبم -
اومده بودم یه حلقه بسکتبال
برای جیمی و آلیس بیارم
می‌خواد دوباره باهاش تمرین کنه
چه خوب -
آره خیلی خوبه -
خوشحال شدم دیدمت -
من هم -
آهان راستی
جیمی بهم گفته چه‌قدر هوای آلیس رو داری
.خوشحالم تونستم کمکی کرده باشم
آلیس دختر فوق‌العاده‌ایه
آره بی‌نظیره
می‌دونستی من مادرخوانده‌شم؟ -
نه -
خیلی خوبه. خودم که باهاش حال می‌کنم
می‌دونی جیمی داره سعیش رو می‌کنه
می‌خواد دوباره باهاش ارتباط بگیره
و کنارش باشه
و این خیلی خوبه، نه؟ -
آره صد در صد -
یعنی همه‌مون همین رو می‌خوایم، درسته؟ -
آره دقیقا -
...آره. پس
شاید بهتر باشه همگی یه‌کم عقب‌نشینی کنیم
بذاریم تنها باشن
یعنی هرچی بیش‌تر پیش آلیس باشی
دست جیمی بسته می‌شه
حلقه بسکتبالی که براشون آوردی کجاست؟
گذاشتمش تو پارکینگ
نشونم بده -
عجب -
جدی تو اعتماد به دیگران مشکل داری ها
نشونم بده
باشه، تو صورتم دست نزن
.خوشم نمیاد. دست نزن
برای این ترفند زیادی بزرگ شدم لیز
الان قاط می‌زنم ها. می‌گم نکن
نمی‌خوام دعوا راه بندازم
خیلی کمک‌شون کردی
و مطمئنم آلیس ذوق سه‌شنبه تاکو رو داره
و ممکنه روان‌شناس درونمه که داره این رو بهت می‌گه
...ولی شاید
چون پسرهات دیگه بزرگ شدن و خونه رو ترک کردن
داری سعی می‌کنی جای خالی‌شون رو
این‌طوری پر کنی
اما به‌نظرم وقتش رسیده
که با سرگرمی‌های دیگه پرش کنی
خیلی‌خب
من نشستم این گوشه سنگ‌هام رو صیقل می‌دم
تو دیگه کدوم خری هستی؟ -
دارم سعی می‌کنم وظیفه دوستیم رو به جا بیارم -
.فکر کردم گفتی مادرخونده آلیسی
این مدت کجا بودی؟
منم مشکلات خودم رو داشتم
آخی. حتما خیلی بهت سخت گذشته
چون هیچ‌کدوم‌مون غیر تو کار و زندگی نداشتیم
بعدشم من زیادی تو کارشون دخالت نمی‌کنم
پس اگه آلیس ارتباطش رو باهات کم‌تر کنه
مشکلی نداری؟
می‌دونم چه فکری راجع بهم کردی
...می‌دونی
یه بار که داشتین با تیا پشت سرم صحبت می‌کردین
حرف‌هاتون رو شنیدم
«تو گفتی «اِند مامان‌هاست
خب مامانی دیگه -
ولی تو منظور خوبی نداشتی -
خودت می‌دونی ریدی دیگه؟ -
آره -
چرا بهم دروغ گفتی؟
آخه راستش خیلی فاجعه بود
نمی‌تونم همچین چیزی رو توی حرفه‌م بپذیرم
می‌دونی الان مهم‌ترین آدم زندگیت کیه؟
تو -
نه کسخل -
دخترت -
درسته. منظورم همین بود -
من دومین فرد مهم زندگیتم -
باشه -
لطفا اجازه نده مسائل کاریت
زندگی شخصیت رو تحت‌تاثیر قرار بده
آلیس همین الانش هم مسیر
سختی در پیش داره
اگه مراقب نباشی می‌دوه
و پشت سرش هم نگاه نمی‌کنه
این رو از روی تجربه می‌گم
متوجهم -
سلامتیش رو به هیچ عنوان به خطر ننداز. گرفتی؟ -
سر تکون دادن کافی نیست. بهم قول بده -
باشه -
خدایا
به زبون بیارش
قول می‌دم -
قول -
این مال توئه؟ -
نوچ -
مرسی پاول
واقعا ازت ممنونم
ای بابا. دوباره؟
حالا دیگه برام می‌رقصی؟
خیلی به خودت افتخار می‌کنی، نه؟
گراهام، می‌شه تنهامون بذاری؟
باشه -
ممنون -
چی شده؟
دیگه نمی‌تونیم اجازه بدیم اینجا بمونی شان
جدی می‌گین؟ -
بهت هشدار داده بودیم -
گفتیم یه بار دیگه تکرار بشه
باید جمع کنی بری
برای گراهام خوب نیست -
ولی آخه این که دعوای تو بار نبود -
یه شب زندان موندی
پول احتیاج داری پسرم؟
نه، هیچی نمی‌خوام -
می‌تونم بهت پول بدم -
چیزی نمی‌خوام
سلام خوشگله، چطور مطوری؟ -
سلام لیز. انگلیسی ادامه می‌دم -
خدا رو شکر. چون من احمق تو مدرسه
فرانسوی رو انتخاب کردم
بیا تو -
...گفتم اگه اشکال نداشته باشه -
امشب با بابام شام بخورم
نه. خیلی هم خوبه
حتما این کار رو بکن -
امیدوارم خیلی خودت رو تو زحمت ننداخته باشی -
نه. برو پیش پدرت. سلامم رو بهش برسون
مرسی که اینقدر خوبی
گندش بزنن
تف
کثافت عوضی
سلام -
کجا می‌ری؟ -
خودت چی فکر می‌کنی؟ -
دارم می‌رم کلاب
می‌رم مست کنم
.شوخی کردم
می‌رم با برایان پیکل‌بال بازی کنم
ساندویچ مرغ گرفتی؟ -
آره. مهم نیست حالا -
برای خودمون دوتا گرفتی؟
می‌خواستی باهم شام بخوریم؟
چون اگه این‌طور می‌خوای
همین الان می‌رم برنامه رو کنسل می‌کنم
.نه، بهت که گفتم با لیز برنامه ریختیم
برای خودم و لیز خریدم
آره. خب معلوم بود
.مشکلی نیست
فقط یه لحظه هیجان‌زده شدم
یهو فکر کردم
«هورا! ساندویچ مرغ با آلیس»
برو. بهت خوش بگذره -
مرسی. بازم اگه مطمئنی برم -
آره مطمئن مطمئن. می‌بینمت
خداحافظ
[ سامر: کلی نوشیدنی زیر این پل هست. لطفا بیا ]
ببین کی اومده
تو که فقط دو نفر دیگه رو دعوت کردی
مطمئن بودی میام، نه؟ -
همه چی مطابق میلم پیش می‌ره -
از این جمله‌ت متنفرم -
درجریانم -
.خیلی‌خب بریم تو کارش
تو با منی
بیا تو
باورم نمی‌شه فقط برای این‌که از من دور باشه
از خودش بازی اختراع کرده
آخه پیکل‌بال دیگه چه عنیه؟
یه ورزش که تو آمریکا
به سرعت درحال فراگیر شدن و توسعه‌ست
.حالا هرچی که هست
باورم نمی‌شه من رو گذاشت و رفت
بهش گفتی موندی خونه که باهاش شام بخوری؟
.به‌نظرم نیازی به گفتن نبود، کاملا مشخص بود
اومده بودم خونه، شام هم خریده بودم
آره
این‌ها کی‌ان؟
فضولی نکن، بازیت رو ببین
قبلا ازدواج کرده بودی؟
فقط می‌خواستم.... باشه بابا -
نه -
مال توئه. ایول
پیکل، عوضی
آفرین
.مال منه
برایان. پوشش بده
توپ منه. دوباره مال منه برایان
آره
تف. خوبی؟ -
آره چیزی نیست -
حالا کِی قراره بشینیم
درست و درمون صحبت کنیم؟
امشب نه. سرویس بزن
باشه
اگه قرار نیست مثل آدمیزاد صحبت کنیم
پس کلا ول معطلیم
کیر توش
.یه سال تمام سگ محلم کردی
می‌خوام دلیلش رو بدونم
نمی‌دونم چرا برایان
چرا می‌دونی. بگو
مهم نیست
می‌شه بیخیالش بشیم؟ -
بابا بگو دیگه -
داشتی تو غم و غصه و بدبختی غرق می‌شدی
من کنارت ایستادم، داشتم سعی می‌کردم
از اون وضعیت بکشمت بیرون
ولی یهو باهام قطع ارتباط کردی
ناسلامتی رفیق فابت بودم
من آدم بشاشیم -
آره -
اثرم عین «زولافت» می‌مونه -
آره می‌دونم -
[ داروی ضدافسردگی ]
نمی‌ذاشتی عزاداری کنم برایان
باید می‌رسیدم آخر خط، ولی تو نمی‌ذاشتی
متوجه شرایطم نبودی
نمی‌خوام احساس بدی بهت دست بده
ولی وقتی زن آدم مُرده باشه
اصلا جالب نیست یکی در گوشت مدام بگه
«همه چی مطابق میلم پیش می‌ره»
متوجه شدی؟
زنم مُرد برایان
من که نگفتم همه چی مطابق میل تو پیش می‌ره
خدای من
عادتمه دیگه
متاسفم
ببخشید
دیگه باید برم
اشکال نداره
دوستت دارم -
من هم همین‌طور -
تا سال بعد -
برو درت رو بذار-
چی شده؟
آلیس. چیزی نیست
.ایشون شانه
یه جایی نیاز داشت که یه مدت بمونه
شان، ایشون دخترم آلیسه -
سلام آلیس -
« مترجم: عاطفه بدوی »
Atefeh Badavi
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top